---
categories:
- Просветительская деятельность
coverImage: o6HeEwRNUQM.jpg
date: 2024-11-25
slug: kem-by-vo-vzrosloi-zhizni-my-ni-stali-istoriiu-svoego-kraia
tags:
- Военная история
- Малгобек
- Поисковое движение
- Молодежь
- Ингушетия
- Терский Рубеж
title: Кем бы во взрослой жизни мы ни стали, историю своего края мы должны знать
---

События последних лет показывают нам о необходимости популяризации военной истории нашей страны, о героических подвигах защитников Отечества.  
  
Сотрудники Центра военно-патриотического воспитания и подготовки молодежи к военной службе «Молодой патриот» провели со старшеклассниками школы № 2 г. Малгобек брейн-ринг на знание военной истории России.  
  
Если сравнить насколько ребята знали и интересовались военной историей ранее, и насколько у них возрос интерес к этой теме в данный период, это большая разница,- сказал член нашей команды Хизир Хамчиев.  
  
По словам Хамчиева сейчас ребята задают не по годам им свойственные вопросы, проявляют живой интерес к событиям, которые происходят сейчас на западных рубежах нашей страны.  
  
Проводимые нами мероприятия очень познавательны для наших ребят, потому мы и стараемся каждый раз разнообразить их, чтобы у них разгоралось желание познать что-то новое для себя,- добавил Х.Хамчиев.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек